සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
රන් හැන්ද
සියුන්ග්චියොන්.
හෙලෝ, ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
ටෙයොන්ග්ගේ උපන්දිනයට මගේ බිරිඳ ඩම්ප්ලිං ටිකක් හැදුවා.
ඔයා ඒවා අමතක කළා.
මෙන්න, සියුන්චියොන්.
ටේයොන්ග් ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සම් වන්න.
ටේයොන්ග්, මට ඔබ සමඟ මොහොතක් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පැති කෑම ගබඩාව
මට දෙන්න.
ඔබ ආහාර හසුරුවන ආකාරය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව්.
තාත්තේ... මම කියන්නේ, ජනාධිපතිවරයා කියයි
ඔහු භෞතික අංශයක් සමඟ යනවා කියලා.
ඔයා වෙනුවෙන් ඔව් කියන්න.
අපි යමු, ස්යුන්චියොන්.
ඔව් තාත්තේ.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පැති කෑම ගබඩාව
කථාංගය 13
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ
කලින්ට වඩා වෙනස් ඇඳුම්.
ඒක වෙන්න බෑ. ඔයා වැරදියට දකින්න ඇති.
මට තේරුණාද?
මේ දවස්වල මට අමතක වෙනවා.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා අනිත් බෙදාහැරීම් මම නැතුව කරන්න.
හදිසි දෙයක් ආවා.
-මට සමාවෙන්න.
-මොකක්ද?
-සියුන්චියොන්.
-සමාවෙන්න.
සියුන්චියොන්!
ජීස්.
ඔහුට ඔහුගේ උපන්දින ආහාරය ගත යුතුයි.
හොඳයි.
-තත්පරයක් ඉන්න, කරුණාකරලා.
-ඔව්?
මිස්. ගොං ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
මම භෞතික අංශය සමඟ ඉදිරියට යාමට තීරණය කළා.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි,
නමුත් මෙය සමාගමට වඩා හොඳය.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ අවබෝධය වැදගත් නැහැ.
ඩොසින් සමූහය තවමත්
රැකියා සොයන්නන් අතර සිහින සමාගමක්.
ස්වයං-සේවා සමූහ ව්‍යාපාරයක් වීම,
එය ලැජ්ජාවක් නොවේද?
කුමක්ද?
මමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
මම කුමන ආකාරයේ තීරණයක් ගන්නවාද කියා සිතා බලන්නම්
මගේ සමාගම වෙනුවෙන් මට ගත හැකියි.
ඒ වගේම, ඔබ ඔබේ ඇඟිලි තට්ටු කරමින් සිටිනවා.
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මට මරණ ආශාවක් තිබුණාද?
මම තාත්තට එහෙම කළේ ඇයි?
-ඔයා තාමත් මෙතන.
-ඔව්, ඔව්.
ගොං මහත්මිය අමතර ඇණවුමක් කළා.
මට තේරෙනවා.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒක හරි.
තරුණ ස්වාමිවරුන් එවැනි දෙයක් නොකළ යුතුයි.
ඔබේ පුතාගේ මිතුරාට තරුණ ස්වාමියෙකු ලෙස අමතන්න එපා, මහත්මයා...
ලී මහතා.
ඔබ සහ සියුන්චියොන් යන දෙදෙනාම එකම උපන්දිනයක් ගත කරන බව මට ආරංචි විය.
සුභ උපන්දිනයක්.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මොකක්ද?
මගේ මිතුරාගේ පියාට "මිස්ටර් ලී" යනුවෙන් ඇමතීම අපහසුයි.
ඔහ්, හරි. ඔයා ඒ ගැන හරි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
සර්, ඇයි ඔයා
රැකියාවට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්නේ නැත්තේ?
-වැඩට?
-ඔයා හදිසි රැස්වීමක් කැඳෙව්වා.
මම දැක්කා?
සමාවෙන්න. ඔබ මෙහි මහලු කාන්තා වීදි වෙළෙන්දෙකු දැක තිබේද?
-නැහැ.
-නැහැ, අපි දැකලා නැහැ.
සමාවෙන්න. ඔබ මෙහි මහලු කාන්තාවක් දැක තිබේද?
-නැහැ.
-ස්තූතියි.
සර්, ඔයා මෙහෙ මහලු කාන්තාවක් දැකල තියෙනවද?
Seungcheon!
අම්මා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ඩිලිවර් කරන්න ගියා.
යමක් ආවා.
කොහොමත්,
-ඔයා ගැන මොකද?
-ආ.
මම මෝලෙන් එනවා.
මම ඔයාගේ උපන්දිනයට සුසුපට්-ටෙක් හදන්නම්.
එය ඔබට
සෞඛ්‍යය සහ දීර්ඝායුෂ ගෙන දෙන බව දන්නා කරුණකි.
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
හරි.
මෙය කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ,
නමුත් ඒවා සෑදීම මගේ මනසට සහනයක් ගෙන දේ.
මගේ පුතා නිරෝගීව සිටීවි කියලා හිතන එක මට සහනයක්.
සහ තවත් අවුරුද්දක් හොඳින් ඉන්න.
ඔබේ නුසුදුසු පුතා වෙනුවෙන් මෙතරම් දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
සියුන්ග්චියොන්.
මට දෙන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පුතා.
පුතා, මං එනකම් ඉන්න.
මට ඒක ආපහු දෙන්න.
මම අමුතු වෙන්න ඇති
ටෙයියොන්ග් සියුන්චියොන් කියලා හිතන්න.
මම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ජුහී!
මිස්ටර් ලී!
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔව්.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ජුහී.
සෑම වසරකම අප සමඟ
සියුංචියොන්ගේ උපන්දිනය සැමරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක කියන්න එපා.
මට ඔහුගේ මවගේ
මුහුදු පැලෑටි සුප් රස විඳින්න ලැබෙනවා.
-ඒක රසයි.
-හරි.
නමුත් උපන්දින පිරිමි ළමයා නොමැතිව අපට කෑමට සිදු විය හැකිය.
ඔහු අද හදිසි දෙයක් කරනවා වගේ.
-ඒක මොකක්ද?
-මට විශ්වාස නැහැ.
-මුර කේතය...
-ඔහ්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
නමුත් ඒක රහසක්.
මගේ දරුවන්ගේ උපන්දින එකතු වෙලා
ප්‍රතිලෝම අනුපිළිවෙලට.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඒක වෙනස් කරලා නැහැ
මොකද ඒක කරදරයක්.
අපට අලුත් එකක් අවශ්‍යයි.
ලී මහත්මයා, මම හිතන්නේ නැහැ
මට අද ඔබ සමඟ එක්විය හැකියි. මට සමාවෙන්න.
ජුහී!
ඩොසින් කුළුණ, කරුණාකර.
-වන්දි කරන්න!
-වන්දි දෙන්න!
මෙම අංශයෙන් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කවුද?
විධායකයින් අවදි විය යුතුයි!
අවදි වන්න! අවදි වන්න!
භෞතික අංශයට නියත වශයෙන්ම නැත.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, හදිසියේ ඔබේ අදහස වෙනස් වූයේ ඇයි?
මේ ඔබේ පියාගේ තීරණයද?
භෞතික බෙදීමට එරෙහි ඔබේ
විරෝධය ඔබ ආපසු ගන්නවාද?
-අපි යමු.
-කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ අවජාතකයා?
වන්දි දෙන්න!
වන්දි දෙන්න! වන්දි දෙන්න!
අපේ සල්ලි අපිට ආපහු දෙන්න!
විධායකයින් අවදි විය යුතුයි!
ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
-අපි යමු.
අවදි වන්න! අවදි වන්න!
වන්දි කරන්න!
අනේ යෝජින්, මේ උදේ පාන්දර ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
උපන්දින තෑග්ගක් දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මාව තනියම දාලා ගියේ
ඒ හෝටල් කාමරේ?
ඔයා මාව මොකටද පිළිගන්නේ?
මට කොහොම දැනෙයිද කියලා ඔයා හිතුවද?
හෝටල් කාමරයක්?
ඔයා එක්කද?
මම මොකටද ඔයා එක්ක හෝටල් කාමරයකට යන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ඒ වගේ තැනකට යන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
මම කළා.
මම ගියා.
මම පිස්සුද? මම එහෙම කළේ ඇයි?
හ්වාං ටෙයොන්ග්?
කුමක්ද?
ඔයා ටේයොන්ග් නේද?
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය අපේ පුතා ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සියුන්චියොන් ♪
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
සුභ උපන්දිනයක්, සියුන්චියොන්.
-සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඉටිපන්දම් නිවන්න.
එතන.
සුභ උපන්දිනයක්. දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
අපි බලමු. ඒක හොඳයි වගේ.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා අපිට කියන්න ඕනේ
එහෙනම් අපිට ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් ගන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මේ ජැකට් එක අලුත් වගේ.
ඔයා ඒක තෑග්ගක් විදිහට ගත්තද?
ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
සියුන්ග්චියොන්.
මම ඔයාට ගෙදර ඉන්න කිව්වා.
ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
-අම්මා.
-මොකක්ද?
ඒ කාඩිගන් එක නේද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ව ඉන්නකොට මම ඒක ගත්තද?
නෑ, ඊට ගොඩක් කලින්.
මම නවවන ශ්‍රේණියේ සිටියදී ඔබ එය යෙොන්ග්ඩියුන්පෝ
වෙළඳපොළෙන් මිලදී ගත්තා.
මම එහෙම කළාද?
මම හරි.
ඒ මේසය බොහෝ කලකට පෙර එකක් නේද?
මේ කෑමත්.
රූපවාහිනිය, ශීතකරණය සහ සියල්ල.
සියල්ල බොහෝ කලකට පෙර සිටය.
ඔබ මෙය දැනටමත් දැන සිටියා.
මම එය පින්තාරු කළ විට,
ඔබ කිව්වා එය අලුත් එකකට වඩා හොඳයි කියලා.
මට කොහෙත්ම නැහැ. මම අලුත් ඒවාට කැමතියි.
මම නරක් වීම පිළිකුල් කරනවා.
මම එයට පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා කෑම කාලා වැඩට යන්න.
-හරි.
-ම්ම්.
සියුන්චියොන්, කන්න.
මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් බොන්න.
අම්මේ, මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
ඔහ් යෙයෝජින්
-හෙලෝ?
- සුභ උපන්දිනයක්.
ලී සියුන්චියොන් වීමට නැවත පැමිණීම ගැන මම ඔබට සුබ පතන්නද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ටේයොන්ග්ව මුණගැහුනා, එයා අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
අද ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මුණගැහුනාද?
ඒකද ඔයාව මාරු කළේ?
ඔව්, නමුත් ඒක අමුතුයි.
ටේයොන්ග් ජනාධිපති හ්වාන්ග්ටත් මුහුණ දුන්නා,
නමුත් අපි මාරු වුණේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් සම්බන්ධ නැත්නම්,
එය කළ නොහැකියි...
ජනාධිපති හ්වාන්ග්
ටේයොන්ග්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවේද?
ඒක කමක් නෑ.
මෙතැන් සිට ඔබ ලී සියුන්චියොන් ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
හ්වාං ටෙයොන්ග් වීමට ආපසු යාමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි…
මට අහන්න ඕන ඒකයි.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
නැත.
කිසිවක් නැත.
මෙය දඬුවමකි.
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනවා
ඊයේ මට කළ දේට.
සියුන්චියොන්, ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මගේ පැතුම...
මට නැවතත් හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ලී සෙන්චියොන්
ඔහු නැවත හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් වීමට යන්නේ කෙසේද?
ජුහී?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
-ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙත් ඒ හේතුව නිසාමයි.
-මොකක්ද?
අද ටෙයොන්ග්ගෙ උපන්දිනේ.
ඔයා ඒකට මෙහෙ නැද්ද?
ඔහ්, හොඳයි... හරි.
මම එහෙනම් යනවා. හමුවෙමු.
ඇය කවුරුන් යැයි සිතනවාද
තේයොංගේ උපන්දිනය සැමරීමට?
තේයොංග්.
හායි, ජුහී.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මට දැන් රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න වෙනවා.
ඒක වැදගත්ද?
නෑ, ඒක හොඳයි. අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි, අපි ඒක කරමු.
මම අද ටිකක් කාර්යබහුලයි.
-තායියොන්ග්.
-ඔව්?
මට තියෙනවා
ඔබට කියන්න ඕනෑවට වඩා,
නමුත් මම ඔබට අවම වශයෙන් මෙය පැවසිය යුතුයි.
සුභ උපන්දිනයක්, ටේයොන්ග්.
මම ඔබට අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරමි
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, මගේ මිත්‍රයා.
සුභ උපන්දිනයක්.
අපට කණ්නාඩි කිහිපයක් ගෙනෙන්න.
ආ.
මම ඔයාගේ ළමා කාලයේ ප්‍රියතම එක සූදානම් කළා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නිසා,
මෙන්න ඔයා.
මේක රසවිඳින්න සහ සතුටු වෙන්න.
ශක්තිමත් මිනිසා
චීස්
උදේට බියර්?
රැකියා විරහිත පිරිමි ළමයින් තිදෙනාගේ මිත්‍රත්වයට මම ගරු කරමි.
අපට හේතුවක් තිබේ.
හොඳයි, සුභ දවසක් වේවා.
බායි.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර පිඟන් සෝදන්න.
-හරි.
-මේකට ස්තූතියි.
මේක මොකක් ගැනද?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩොසින් හයිටෙක් හි කෙටි විකුණුම් මත ඔහු තම කොටස් වලින් අඩක් විකුණුවා.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, ඒ මගුලේ අවජාතකයා.
මම ඔහුව මරනවා!
භෞතික අංශය නිසා,
අපගේ කොටස් මිල 18% කින් පහත වැටුණි.
කෙටි විකුණුම් නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
අපි එය කළ යුත්තේ ඇයි?
තනි ආයෝජකයින් අපව විවේචනය කළ හැකිය,
නමුත් එය දින කිහිපයක් පමණක් පවතිනු ඇත.
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොටස් හිමියන්ට හානි සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් මම ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ?
මෙම සමාගම මට සහ ඔබට අයිති නැහැ.
එය පිටත විරෝධතා දක්වන අයට අයත් වේ.
සෑම කොටසක්ම මිලදී ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ පුද්ගලයින්.
ඔබට තේරෙනවාද?
සමාගමක් තනි ආයෝජකයින්ට අයත් යැයි කීවේ කවුද?
හේයි, එය එක් කොටසක් පමණක් වුවද එහි කොටස් හිමියන්ට අයත් වේ.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කළ හැකිය
නියම හිමිකරුවන් ලෙස.
කොටස් හිමියන්ට කොටස් හිමිය, සමාගම නොවේ.
මිල ඉහළ යන විට හෝ පහත වැටෙන විට ඔවුන් තම කොටස් විකුණයි.
දින වෙළඳුන් නීත්‍යානුකූල හිමිකරුවන් නොවේ.
ඔවුන්ට සමාගම් කෙරෙහි කිසිදු ඇල්මක් නැත.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පෙනේ.
ඔයා කියන්නේ
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් හරි දේ කළා කියලද?
ඔහු කොටස් භ්‍රමණය ගැන බොරු කිව්වා
ඔහු භෞතික අංශය සමඟ ඉදිරියට ගියා.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබෙන්නට ඇත.
ඒ වගේම ඔබ එතරම් අවදානමක් ගත යුතුයි.
සමාගමට අංශ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා
අනේ, මට මේක දරාගන්න බෑ.
හරි, මම විශ්වාස කරපු මෝඩයා
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් භාණ්ඩාගාර කොටස් මිලදී ගෙන විශ්‍රාම ගන්නා බව.
නමුත් ඔබ මගේ මිතුරා, ලී සියුන්චියොන්.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා හ්වෑන්ග් ටේයොන්ග් වගේ!
හේයි, ජේඩන්.
ජීස්.
ජේඩන් අද දින දිනාගත් මිලියන දහයකට වඩා අහිමි විය.
තවමත්, ඔහු බියර් රැගෙන මෙහි පැමිණියේ
ඔබේ උපන්දිනය සැමරීමටයි.
ඇයි ඔයාට හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්ව ආරක්ෂා කරන්න වුණේ?
හොඳයි.
සුභ උපන්දිනයක්.
ඒ මිනිස්සු තනි ආයෝජකයින් ගැන එච්චර හිතන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අද ඔයා වෙනස් මිනිහෙක් වගේ.
-මම එහෙමද?
මන්කි, මම අද මගේ ඔළුවේ පිටුපස හැප්පුනාද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
නැහැ.
ඒක සිහිනයක්ද?
කෙටි විකුණුම් කොහොමද?
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ අමිකස්.
ඒ වගේම සීඕ ජුන්ටේ ඒකේ කේන්ද්‍රස්ථානය වගේ.
මාමා?
ඒක ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා, මෝඩයා.
ඔයා හැසිරෙන්න හොඳ නෑ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මෙතන කෙටි විකුණුම් වලට යන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා නිසා මට රෑට නිදාගන්න බෑ.
හැමදේම හරි යයි
යංෂින්.
කණගාටු නොවන්න.
මම කොහොමද නැත්තේ...
හයොන්ඩෝ උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණාද?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඔයාත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම. ඔහු එයට වෛර කරනවා
යමෙකු පොරොන්දුවක් කඩ කරන විට.
මම එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නම්. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ කරමි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
හයොන්ඩෝ, මම ජනාධිපති නා මැරුවේ නැහැ.
UBS අත්පත් කර ගැනීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔහුව හමුවීමට ගිය බව සත්‍යයකි.
නමුත් මට ඔහුව හමුවීමටවත් නොහැකි විය.
ජනාධිපති එන්ඒ සන්ගුක්
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවලින් අල්ලා ගත්තේ. ඒක ඇත්ත.
මම දන්නවා.
නමුත් ඇමරිකාවේ,
ඔයා උන්ව මැරුවා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ පුතාව ඒකට පටලවගත්තා.
මම ඒ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාට දෙන්නේ නැහැ
ටේයොන්ග්ගේ කොටස්.
ඔයා මට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒ ඔයා ඇමරිකාවේ පාවිච්චි කරපු තුවක්කුව.
එහි තවමත් ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු තිබේ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එය විය නොහැක.
ඔබ එය ඉවත් කළා.
මට සාක්ෂි ඉවත් කළ හැකියි
සහ එය නැවත දිස්වීමට සලස්වන්න.
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
හරිද?
ඔබම හැරෙන්න
ටිකක් ඉවසන්න,
මම ඔයාට ඇප දෙන්නම්
-සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා.
-හයෝන්ඩෝ!
ඔබ මැරෙන තුරු එක්සත් ජනපද බන්ධනාගාරයක කුණු වෙනවාද?
නැත්නම් ජනාධිපති නා මැරීම වෙනුවෙන් ඔබම යටත් වෙනවාද? තේරීමක් කරන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමන එක වඩා හොඳ යැයිද?
මෙය වඩා හොඳයි.
මේක නම් හොඳයි.
හේයි, ඔයා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නා සංගුක්ව මැරුවා කියලා.
මට ඒ මිනිහා එක්ක තරහක් තිබුණා.
කොහොමත්, ස්තූතියි.
මම ඔයාට දවසක සලකන්නම්.
මොනවද දෙයියනේ?
මේ කවුද ඕ ඩොන්ග්පිල්,
ඇයි එයා මාව බලන්න ඕන?
ඔයා...
මගේ යෙඕජින් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයගෙන් සල්ලි ගන්න ඔයා කවුද, අවජාතකයා?
කතා කරන්න!
අනේ මන්දා. දැන් මට කියන්න!
-ඒකිත් එක්ක ඔයාට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
-නවත්තන්න.
ඩොසින් හයිටෙක් හි තොග මිල පහත වැටේ
කෙටි විකුණුම් නිසා
සමාගම අවුල් ජාලයක් වෙන්න ඇති.
ආපසු යන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
-සියුන්චියොන්.
-ජුහී?
ඇතුළට යන්න.
-ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න.
-හරි.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-ඔබට යන්න ඕන වුණේ කොහෙද. මුහුද.
-මුහුද?
-අපි යනවා!
ඒ මුහුද.
-ඔයා ඒ තරම් උද්යෝගිමත්ද?
-ඔව්.
කාලගුණය අපූරුයි නේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්
ටේයොන්ග්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවේද?
එතකොට එයාගේ තාත්තා කවුද?
දූපතක කුටියක්?
අහ්…
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔයා එක්ක තේ එකක් බොන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් සෙල්ලම් කරන්න ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මම අවුරුදු පහේ ඉඳන් ඒක සෙල්ලම් කළා.
මගේ අම්මා නැති වුණා
මට ඉගැන්වීමේදී හරිම රළුයි.
ඒ නපුරු මහලු කාන්තාව.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ ඉවත් වීමටයි.
"මම මේ තරඟයෙන් පසු ඉවත් වෙනවා."
"මම විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ පසු ඉවත් වෙනවා."
"මම විවාහ වුණාම..."
නමුත් ඔබ තවමත් පියානෝව වාදනය කරනවා.
මොකක්ද අනුමාන කරන්නේ?
මිනිස්සු ජීවිකාව උපයා ගැනීමට නැඹුරු වෙති
ඔවුන් ඉගෙන ගත් පළමු දෙය සමඟ.
එබැවින් ඔබ මුලින් කරන දේ වැදගත් වේ.
එය රිය පැදවීම විය හැකිය
හෝ භාණ්ඩ විකිණීම.
ඔබ සොරකම් කිරීමෙන් ආරම්භ කළහොත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම සොරකම් කරනු ඇත.
නාරා, ඔයාට ඕන වෙලාවක ඇවිත් කන්න.
නැත.
මම එකඟ නැහැ.
මිනිස්සුන්ට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ආරම්භ කළ ආකාරය කුමක් වුවත්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි ඔවුන්ගේ ජීවිත වෙනස් කළ හැකිය.
ඔව්,
ඔබ නිවැරදි විය හැකිය.
ඇත්තටම, ඒක මගේ අම්මා මට කිව්වෙත් එහෙමයි.
මගේ නපුරු අම්මා වැරදියි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඔබ නිවැරදියි කියලා ඔප්පු වෙලා ඇති.
මම කියන්නේ ඒක.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
තේයොන්ග්ගේ සැබෑ අම්මා මොන වගේද?
ඇයත් අදහස් කළේ?
මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඇය පිස්සු වැටිලා හිටියා.
පිස්සෙක්.
ඇයට ජනාධිපතිගේ මිතුරා සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඔහු ඇයව දික්කසාද නොකරන නිසා, වලිප්පුවකට හසු වී මිය ගියේය.
තායොං බොහෝ විට
ඇගේ වංචාකාරී ස්වභාවය අනුගමනය කරයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි
නා ජුහී ගැන.
මොනතරම් අනවශ්‍ය කරදරයක්ද.
ඒ යාළුවා වෙන්න ඇති
ටේයොන්ග්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
ඔහ් යෙයෝජින්
එපා, ජුහී.
එන්න. අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
අපි පින්තූර ගන්න ඕනේ.
මම පින්තූර ගන්නේ නැහැ.
මම ඒ වගේ දේවල් දාලා යන්න කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ පින්තූර පමණයි.
මෙන්න. එක, දෙක, තුන.
මම ඔයාට ටිකක් ගන්නම්.
එක, දෙක, තුන.
අපි එකට ටිකක් ගනිමු.
ඒවා හොඳටම ආවා.
අපි සොක්චෝ වලට ගිය කාලේට වඩා කාලගුණය හොඳයි නේද?
සොක්චෝ?
මතකද අපි එතනට ගිය වෙලාව
ඒ වගේම මෙච්චර බැදපු කුකුල් මස් සහ ඉස්සන් කෑවද?
ඔව්, මට මතකයි.
මේ තැනත් ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
මම කියන්නේ, මේක ගොඩක් හොඳයි.
අපි කවදාවත් එකට සොක්චෝ ගිහින් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
ඔයාට මුහුදට යන්න ඕන කියලා.
-යෙඕජින්--
-ඒක කමක් නෑ.
ඔයා දැන් ඉඳන් ලී සියුන්චියොන් විදිහට ජීවත් වෙනවද?
ආපසු හ්වං ටේයොං වීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය හ්වං ටේයොං සමඟ සොක්චෝ වෙත පවා ගියා.
මම හිතන්නේ ඇය ඔහු සමඟ ගොඩක් ඇවිද ගියා.
ඔයාද
ඇත්තටම සියුන්චියොන්ද?
ඔයා ආයෙත් ලී සියුන්චියොන් වෙනවද?
නමුත් එයාලා ආලය කරන්නේවත් නැති වෙලාවට එයා එයා එක්ක ඒ වගේ තැන් වලට ගියේ ඇයි?
සියුන්චියොන්, මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නම්.
සහ ඔබට දිවා ආහාරයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය නම් කරන්න. මම ඔබට ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්නම්.
හදිසියේම? ඔයා මාව බය කරනවා.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔයාගේ උපන්දිනය නිසි ලෙස සැමරුවේ නැහැ කියලා
පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ.
මට අද ඒ සියල්ල පියවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-ජුහී.
-අපි අයිස්ක්‍රීම් අරන් යමු.
ජුහී.
ඔබගේ දීමනාවට ස්තූතියි,
නමුත් මම මිලදී ගන්නවා.
හේයි.
හේයි, ලී සියුන්චියොන්!
ඔයා ඒක විසි කරනවද?
ඔයා ඔයාගේ සපත්තුව මට විසි කළාද?
මෙහෙට එන්න.
-ඇයි මම මේක මුහුදට විසි කරන්නේ නැත්තේ?
-හේයි!
නෑ, එපා.
ඔයා නවතිනවා නේද? මෙතන.
හේයි, නා ජුහී.
මෙහෙට එන්න.
හේයි!
මාව බිම දාන්න!
සුභ උපන්දිනයක්, සර්.
ස්තූතියි.
අද වැඩසටහන විකාශය වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබේ කරදරයට බොහොම ස්තූතියි.
මිස්. වැන්ග් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
වැන්ග්.
මට මුලින්ම සමාවෙන්න ඕන.
මම ඔයාට ගොඩක් බැන්නා,
ඔයා නරකම කුණු මල්ල කියලා.
ආ.
නමුත් දැන් මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කළ පසු,
ඔබ කරුණාවන්ත බව මට වැටහුණා.
මම ඔබට එහෙම කිව්වා.
ඔහු ඔබට සිතිය හැකි වෙනත් ධනවත් පුද්ගලයෙකු මෙන් නොවේ.
-මට ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
-හොඳයි.
මෙම විශේෂය ආරම්භක ව්‍යාපාර පිළිබඳ වේ,
නමුත් අපි තවත් බොහෝ මාතෘකා ආවරණය කරමු
අපයෝජනය වැනි,
නීති විරෝධී උරුමය සහ පසුපස සීරීම.
අපිට නැවත හමුවීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
මෙවැනි දූෂිත ගැටළු සම්බන්ධයෙන්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ජුහී අද ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඇය නිවාඩු ගත්තේ
ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා.
-මට තේරෙනවා.
-ව්‍යාපාරික, මගේ පාදය.
ඇය මිස් වැන්ග්ගේ කාර් එක ණයට ගත්තා
ලී සියුන්චියොන් එක්ක ගමනක් යන්න.
ලී සියුන්චියොන් එක්ක?
ඔබ ඇමතූ අංකය…
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
හ්වාං ටෙයොං
හායි, ටෙයොං.
මොකක්ද විස්තරේ?
ජුහී ලී සියුන්චියොන් සමඟ මුහුදට ගියා.
මොකක්ද?
මට ඇයගෙන් අහන්න ඕන ඇයි කියලා
ඒ වගේම ඇයට වහාම ආපසු එන්න කියන්න,
නමුත් විවාහ ගිවිසගෙන සිටින කෙනෙකු ලෙස එය මගේ ස්ථානය නොවේ.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
ඉන්න, හ්වාං ටෙයොන්ග්.
ඒක ඔයා ගන්න තීරණය නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
කොහොමත්, ඒක දැනගන්න
මම ඔයාව බඳින්නේ නැහැ.
ලී සියුංචොන් මුහුදට ගියාද?
ඒකයි එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ.
ඔයාව කල්පනාවක අතරමං කරලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
මට අවුල් වගේ.
මම කල්පනා කරන්නේ මෙතන මේක කරන එක හරිද කියලා.
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා ඔයාවම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරගෙන තියෙනවා
ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා
ඔයා කාත් කවුරුවත් නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැත්නම්.
වරක්, මගේ තාත්තා මට කිව්වා
මම නා සංගුක්ගේ දියණිය යන පදවි නාමය නොමැතිව කිසිවෙකු නොවන බව.
එය සත්‍යයක් බවට පත් විය.
ඔහු මිය ගිය විට
මම සතයක්වත් නැතිව තනි වුණා,
මම කිසිවෙකු නොවන බව මට හැඟුණා.
නමුත් සියුංචියොන්.
මගේ තාත්තා වැරදියි.
ඔබේ දෙමාපියන් කවුද යන්න වැදගත් වේ,
ඔබ කුමන ආකාරයේ මෝටර් රථයක් පදවනවාද,
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමන ආකාරයේ නිවසකද.
නමුත් වඩා වැදගත් වන්නේ
ඔබ කවුද සහ ඔබ කා සමඟද යන්නයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මේක කියන්නේ?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
ඔයාට මුහුදට යන්න ඕන කියලා.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක සොක්චෝ වලට ගිහින් නැහැ.
මේක පළවෙනි වතාව
අපි එකට මුහුදට ආවා.
මම තමයි එන්න ඕන කළේ.
මට ඔයා එක්ක මේ මුහුදට එන්න ඕන වුණා.
තායොං එක්ක නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා එක්ක, සියුන්චියොන්.
ජුහී, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සියුන්චියොන්.
මම ඔබේ තත්වය ගැන සියල්ල දැනගත්තා.
-නමුත් සියුන්චියොන්--
-මම කිව්වා මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා!
මට මේක කියන එක නවත්තන්න.
මට ඒක තවත් අහන්න ඕන නෑ.
-සියුන්චියොන්?
-ඔයා.
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙන ඉන්නකොට ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
හරි, මම ලී සියුන්චියොන්.
හ්වං ටෙයොන්ග් වීමට,
මම මගේ දෙමව්පියන් සහ ඔබව අතහැරියා.
මම ඒ ලී සියුන්චියොන්!
ඇයි ඔයා මට බැන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මට දොස් කියන්න තිබුණා
ඒ වෙනුවට මට තරහා වෙන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා...
මට ඔයාව මග හැරුනා.
මට ඔයාව මග හැරුනා, ස්යුන්චියොන්.
ඔයා...
ස්යුන්චියොන්?
මම ගොඩක් සතුටුයි
ඔබව නැවත හමුවීමට.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
ඉන්න.
-ඒක මෙතන නෑ.
-ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
හෙලෝ සර්.
මම මේක දැක්කේ—මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ප්‍රදර්ශනයකදී.
ඊට පස්සේ මම ආයෙත් මෙහෙදි දැක්කා.
එදා ඉඳන්, මට ඇත්තටම මේ පැන්සල් ගන්න ඕන වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වඩු කාර්මිකයෙක්
ඔහුගේ මෙවලම් වලට දොස් පැවරිය යුතු නැත,
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්,
මෙවලම් වැදගත්. හරිද සර්?
මගේ ජීවිතයේ සිහිනයක් වී තිබුණේ
මෙතරම් හොඳින් සාදන ලද පැන්සල් වලින් ඇඳීමයි.
ඔහ්.
ඒවා අපූරු සුවඳක්.
ඔබ එය දැන සිටියාද
ග්‍රැෆයිට් සහ දියමන්ති
ඇත්තටම එකම මූලද්‍රව්‍යයකින් යුක්තද?
මට පේනවා.
දී ඇති පරිසරය අනුව,
එය මේ ආකාරයට මිනිරන් බවට පත්විය හැකිය
නැතහොත් දියමන්තියක් බවට පත්විය හැකිය.
ම්ම්.
එය වස්තුවක් හෝ පුද්ගලයෙකු වේවා,
තම වටිනාකම අගය කරන කෙනෙකු සමඟ සිටීම හොඳයි.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
කරුණාකර ඒවා ගන්න.
හොඳයි, නැහැ.
ඒක හරිම අමානුෂිකයි.
එය ඔබට වටිනා විය හැකිය,
නමුත් එය මට අලංකාර භාණ්ඩයක් පමණයි.
කරුණාකර එය ප්‍රතික්ෂේප නොකර ගන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
මට මේ තරම් මිල අධික දෙයක් පිළිගන්න බෑ.
ඒක ගන්න. ඒක මගේ හදවතේ සංකේතයක්.
සර්, එහෙනම්...
මම දන්නවා ඒක මගේ නිර්ලජ්ජිත ක්‍රියාවක් කියලා,
නමුත් මම ඒක කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා මට කිව්වා
දුප්පත්කම බෝ නොවන බව.
නමුත් ඔබ බොහෝ විට දැන සිටියේ නැත
ඒ ධනය
මේ වගේ අයට පහසුවෙන් ආසාදනය වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට නොහැකි විය...
මක්නිසාද යත්...
මුදල්, සියල්ලට පසු.
ඔබ පැරදුනා...
මෙම මුදලට.
ඔබ එය පිළිගැනීමට අකමැති විය හැකි වුවද.
සර්...
මට ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකියි.
ඔබේ සිහිනය, ඔබේ බිරිඳගේ අතුරු කෑම,
සහ ඔබේ ආදරණීය පුතා පවා.
ඔබේ පුතා මාව බලන්න ආවා කියලා ඔයාට කිව්වද?
මම යෝජනා කළා ඔහු ටෙයොන්ග් සමඟ වැඩ කරන්න කියලා,
එවිට ඔහුගේ දෑස් දිලිසුණා.
ඔහු ඔබ සමඟ බිඳෙනසුලු මිනිරන් වීම ගැන සතුටු විය යුතුයි,
නමුත් ඔහුට මා සමඟ දියමන්තියක් විය හැකියි.
ඔහු ඒක දන්නවා.
බලන්න...
ඔයා කියන දේ බලන්න.
මගේ පුතා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා මගේ ළඟට ආවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ පුතා
මගේ සල්ලි වලින් එයාටත් ආසාදනය වෙලා.
දැන් ඔයා වගේමයි.
ඔව්,
මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මෙච්චර ලාභ, සුළු වෙන්න පුළුවන්,
හා හිත්පිත් නැති.
ඔහුගෙන් පළිගැනීමට ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද
පැන්සල් කිහිපයකින්?
මම ඔහුට සත්‍යය ඉගැන්නුවා.
ඒ සිහින වලට මුදල් අවශ්‍යයි.
ඔහු මුදල් වලට කොතරම් ආදරය කරනවාද
ඔහුගේ උතුම් ආකල්පය මෙන් නොව.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ඇත්ත මොකක්ද කියලා?
ඒ සල්ලි නැතුව,
කිසිවෙකු ඔබ සමඟ සිටීමට තෝරා නොගනු ඇත.
මේ මොකක්ද? ඔයා මාව පිළිගන්නේවත් නැහැ.
දිගු මුහුණේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
තේයොන්ග් නැවතත් ඔබේ හැඟීම් රිදෙව්වා,
එයා නේද?
මට කල්පනා වෙනවා ඔහු මට අකමැති ඇයි කියලා.
හේයි.
ඔබ වැනි කොල්ලෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගැනීම පහසු නැත.
එහෙනම් ඔයා මට කැමති ඇයි?
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඒ මම නේද?
ඒ නිසා නේද ඔයා හැමවෙලේම
මට උදව් කරන්න මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මොකද ඔයා මට කැමති.
ඔව්, මම ඔයාට කැමතියි.
ලෝකයේ වෙන කාටත් වඩා.
පාර්ක් ජංගුන්, අවදි වන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාගේ
බලාපොරොත්තු විරහිත ඒකපාර්ශ්වික ආදරය අත්හරින්න.
හේයි, ඕ යෝජින්.
ඔයා එච්චර නපුරු වෙන්න ඕනද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම ඔයාට කැමති කියලා?
මොකද ඔයා ලස්සන නිසාද?
මොකද ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක් නිසාද?
හරි, මම තරුණ කාලේ.
නමුත් දැන්, මම ඔබට අනුකම්පාවෙන් කැමතියි.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔයාට ඔක්කොම තියෙනවා වගේ,
නමුත් ඔයා තවමත් කොහොම හරි බඩගිනි වගේ.
ඔයා හරියට පොඩි ළමයෙක් වගේ
කෑම කන්න කැමති.
ඔයා හරිම කෑදරයි
ඔයාට කැමති නැති මිනිහෙක් ගැන.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
ඒ ඇති.
අවදි වෙන්න.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
-හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ඔබට කැමති නොවනු ඇත.
-ඇයි ඔබ...
මම වැරදි නම් මට කියන්න.
ඔහු නා ජුහීට කැමතියි.
යෙයෝජින්.
ඔයාට කොහොමද...
පාක් ජංගුන්,
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මගේ ජීවිතයෙන් අයින් කරන්න ඕනේ.
යෝජින්.
අනේ මන්දා.
යෝජින්. ඕ යෝජින්!
යෝජින්.
යෝජින්!
මට ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු දෙන්න.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා නිසා ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න බෑ.
අමතක කරලා අතහරින්න.
මම ඔයාව ඔයාගේ
ආදරණීය හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් වෙත ගෙනියන්නම්,
ඉතින් මට යතුරු දෙන්න.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම එයා ළඟට යන්නේ නෑ.
අනේ යෙඕජින්, ඔයා ඇත්තටම...
ලී සියුංචියොන්.
ඔයා කරන දේ හෝ ඔයා නා ජුහී එක්ක කොහෙද ඉන්නේ කියන එක මට වැඩක් නෑ.
සමාව ඉල්ලන්න, මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙන්නම්.
අදට ස්තූතියි, ජුහී.
සියුන්ග්චියොන්, ඒක හරිම පුදුමයි
ඒ ඔයා කියලා මට තේරුණා
ඔයා හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ඉන්නකොටත්.
මට හරිම පුදුමයි.
දෙවියන් වහන්සේ මගේ යාච්ඤාවට සවන් දෙන්න ඇති.
අපි එකට පල්ලියට ගිය විට, මම යාච්ඤා කළා
මම වෙනස් ලෙස පෙනුනත් ඔබ මාව හඳුනා ගනීවි
නැතහොත් වෙනත් නමක් තිබුණා.
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඒ දේ ගැන මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
ඇයි මම ඒක මෙච්චර ලේසියෙන් පිළිගත්තෙ?
ඒක මට හරිම නොමේරූ දෙයක්.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඒ හ්වාන්ග් හියොණ්ඩෝ විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉතින් එයා ජනාධිපති කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
එයා මගේ මහත්තයාට කියපු දේ මට දරාගන්න බෑ!
මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න යනවා.
පැටියෝ, සන්සුන් වෙන්න.
යන්න දෙන්න. මාව නවත්තන්න එපා.
නෑ, එපා! දැන්ම නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැටියෝ!
මේ ඔක්කොම සල්ලි වියදම් කරන්න.
ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක බොන්න
නැත්නම් සාප්පු සවාරි යන්න.
ඔයාට සනීප වෙනකම් ඒ ඔක්කොම වියදම් කරන්න.
ඔයාට ඕන තරම් විනෝද වෙන්න,
සිදුවුන දේ අමතක කරන්න.
Seonhye.
ඔබ එහි සෑම සතයක්ම වියදම් කිරීමට වග බලා ගන්න.
නැත්නම් මම නිශ්චලව ඉන්නේ නැහැ.
දැන් යන්න.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පැති කෑම ගබඩාව
ලී මහතා.
හායි, යෙඕජින්.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
-ඔව්.
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
-මොකක්ද?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාට ඒකට සලකන්න කැමතියි.
ඒක හරි යයිද?
මේවා මගේ මතකයන් නෙවෙයි.
ඒවා ටෙයොන්ග්ගේ.
ජුහී, මම මොකද කරන්නේ?
මම හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් නෙවෙයි,
නමුත් මට දැනෙන්නේ නැහැ
මම ලී සියුන්චියොන් කියලත්.
මම කොහොමද තාත්තට කියන්නේ
මම යෙඕජින්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා?
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔහුට එහෙම කියන්න ඕනේ.
මුන්කි!
මගේ තාත්තා කොහෙද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මට කතා කරපු එක අසාමාන්‍යයි.
මට සංවිධානය කරන්න යම් යම් සිතුවිලි තිබුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කෞතුකාගාරවලට යනවා කියලා.
ඒක හරි.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට,
එය මළවුන්ගේ කාලයේ රැඳී සිටීමට උපකාරී වේ.
මට කළ යුතු බොහෝ දේ තිබේ.
නමුත් මට කිරීමට අවශ්‍ය තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඒ විදිහටයි මට අමාරු කාලයන් විඳදරාගන්න පුළුවන් වුණේ.
-කාලය ආපස්සට හැරෙව්වා කියමු.
-ඉතින් මේ ඔක්කොම...
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-...සියුන්චියොන් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මට අවශ්‍ය දේ මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
මම පින්තූර ගන්නේ නැහැ.
මම ඒ වගේ දේවල් දාලා යන්න කැමති නැහැ.
ඔහු අදහස් කළේ...
සර්.
මුන්කි.
ජනාධිපති නා කඩා වැටෙමින්...
මට ඒ දර්ශනය මතකයි.
ඔයා කියන්නේ එයා මැරුණු දවසද?
එතකොට වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ…
ඒ ජුන්ටේ මාමා.
ඒ ළමයි, ඔයා එයාලව මැරුවා.
ජනාධිපති නා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
තවත් තිබුණා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
සර්?
මම දන්නවා ඔයා මගේ තාත්තව පිළිකුල් කරනවා කියලා!
නමුත් තවමත්, ඔයා කොහොමද බොරු කියන්නේ? මම මිනීමරුවෙක් කියලා?
බොරු කීම ඔයාගේ තාත්තගේ විශේෂත්වය,
මගේ නෙවෙයි.
ඔබට වෙනත් දෙයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ පියාගේ රහස ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
කිසිවෙකු නොදන්නා හ්වාන්ග් හියොන්ඩෝගේ රහස.
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට බියයි.
ඔයා බයයි
ඔයාගේ තාත්තා, හ්වාන්ග් හියොන්ඩූ, මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න.
නවත්තන්න, ඒක ඇති!
ඔබේ තාත්තාගේ රහස ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ජනාධිපති නා.
මේ මම, ටෙයොන්ග්.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ජනාධිපති නා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මොකක්ද අවුල? සර්!
මුන්කි.
මට උදව්වක් කරන්න.
ජුහී.
ඇයි ඔයාට හදිසියේම මාව නැවත මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
මේක තමයි තැන, හරිද?
ආච්චිගේ රන් හැන්දක් කොහෙද තිබුණේ.
ඒක ගැන හිතලා බලන්න,
මම ඇයව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයාගේ උපන්දිනේට එයාගේ ලියුම ඔයාට දෙන්න කියලා කිව්වේ එයා නේද?
ඒ වගේම මට මතකයි
රන් හැන්දක නීති
ඔබේ සටහන් පොතේ ලියා ඇත.
මාසයක්, අවුරුද්දක්,
සහ අවුරුදු දහයක්.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් තෝරා ගැනීමට අවස්ථා තුනක් තිබේ.
ඔබේ අවසාන අවස්ථාව,
තව වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ නේද?
මම ඔබෙන් අහන්නේ, ස්යුන්චියොන්.
කරුණාකර හ්වාං ටෙයොන්ග් වෙන්න එපා.
ඔබේ සිතේ ඇත්තේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම…
මොකක්ද වැරැද්ද? ජුහී.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?
මම සියුන්චියොන් සමඟ සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාටත් පොහොසත් වෙන්න ඕනද?
මේක බලන්න.
මේ රන් හැන්දක්
ඔබේ දෙමව්පියන් හුවමාරු කර ගැනීමෙන් ඔබව ධනවත් කළ හැකිය.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔබ ධනවත් වීමට කැමති නැද්ද?
මම මේ රන් හැන්දක් මිලදී ගන්නම්.
හරි.
හයොන්ඩෝ.
අවසානයේ, ඔබ පැරදුණා.
රන් හැන්ද
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඔබ නැවත ඔබේ ස්ථානයට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි වෙන් වෙමු.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඔබේ අනුප්‍රාප්තිය සඳහා සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කර ඇත්තෙමි.
ඔහු කිසි විටෙකත් දුප්පත් ලී සියුන්චියොන් බවට පත් නොවනු ඇත.
ඔබ දැන් කළ දේ ගැන ඔබ දන්නවාද?
මට ඔයාව ආපහු ලී සියුන්චියොන් වෙන්න ඕන.
රන් හැන්දක් කටේ තියාගෙන ජීවත් වෙන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හ්වාං හියොන්ඩව මරනවා.
සියුන්චියොන්.
තාත්තා?